Raport:
Podczas testowanie opcji ignore, handler oraz mask przy forkowaniu
proces potomny dziedziczył ustawienia procesu nadrzędnego.
Jedynie w przypadku opcji pending proces potomny nie posiadał
skopiowanych odpowiednich danych od procesu nadrzędnego, 
czyli sygnałów oczekujących na odebranie.
Natomiast w przypadku testowania wywołania exec w przypadku
wszystkich opcji ustawienia sygnałóq były kopiowane - pomijając 
opcję handler, która nie była testowana w tym kontekście.
Wyjątkiem w tej sytuacji była opcja pending dla sygnału o numerze
18: program wywołany komendą exec nie posiadał sygnału oczekującego
o tym numerze. Jednakże powodem mogą być czynniki zewnętrzne lub
kwestia testowania wszystkich sygnałów w jednym programie.